在托马斯带我们进行一次最难得的旅行之一的这种狂野经历之前
我们只是想让您知道我们的黑色星期五在世界上的目的地
寻求不适的下落目前仍在直播中，并将在下一次继续进行中
7天，正如您将在本集中看到的那样，我们不得不使用不适感
提供资金以使某人的非常特殊的梦想在阿富汗实现
每超过35美元的订单，您将获得两个寻求不适标志
再次免费获得寻求不适的黑色星期五下落的生活
接下来的7天，请确保您查看sega的
comfort.com现在飞往阿富汗，我正要飞往其中一个最
作为讲故事者，我是世界上的危险国家
对可以抗拒我们以前的人和地方感兴趣的人
假设使我们扩大了视野，
在过去的经历中揭露我们有限的世界观
几年来，我了解到，没有什么是黑白的。
就像我们希望的那样简单
一切都更像是各种深浅的灰色
到处都是善与恶，这就是为什么我决定去一个国家
从来没有想过我一生中会经历过阿富汗
自1979年苏联入侵以来持续战争，最终九年来
后来随着战争的结束，导致了内战之间的内战
民兵组织随着时间的流逝对国家进行了可怕的控制
塔利班最后一章和当前章是其中一章
我们对2001年的美国入侵更加熟悉。
国家军方已开始对阿富汗进行罢工
不幸的是，在19年之后，该国仍未完全骑行
恐怖组织的政治局势的复杂性
不幸的是给阿富汗带来了不好的声誉
在世界各地隐藏着其丰富而美丽的文化
从我们所有人的眼神来看，今天我希望改变这种状况
但这并不能消除我飞往一个国家的事实
仍然非常危险的外国人
因勒索赎金而被绑架
每个国家/地区（如果不是每天），并且每周都有一位当地导游了解
民事限制在哪里结束，塔利班边界在哪里开始
幸运的是，我将和我的朋友一起去
吸引了宾斯基，一位内容创作者，他的目标是访问每个国家
现在是190岁。他去过阿富汗
之前是他令人难以置信的导游noir，他带领500多名游客参观
他的国家令他感到无比自豪，但首先是一个非常有效的问题，我
认为你们中的许多人会受到我测试的大流行的影响
离开前三天离开前三天
我离开的那天和离开的第二天全部四次
测试阴性我在过去的14天里一直在家里与世隔绝
我画了或我们的向导也没有显示任何
症状，我知道我们已经说了很多
之前的次数，但考虑到我对此无法控制
而且我的返程航班在96小时后离开
这绝对是我签过的最不确定和最危险的旅行
为了
[音乐]前往最危险的国家
据说世界即将开始
感到非常非常紧张，我醒了很多家人的未接电话
试图说服我现在不要去，尽管有时间赶上这次飞行
午夜
我目前看不到另一个白人
[音乐]在这边的公车上，我看不起
我想起我曾经因为恐惧而爱着，呃花了一点时间
想一想这刻意味着什么
感觉这次旅行充分体现了恐惧
你是谷歌阿富汗人，你所看到的只是爆炸就是恐怖
而且最重要的是，我从未有过如此强烈的反对
在我做过的任何旅行中，这不仅是新闻中的恐惧，还是
来自我周围人的恐惧，然后明显地是我内心的恐惧
我已经可以感觉到我自己的无知，因为我怕我
坐在这里，我与所有这些人完全不同
所以对我来说，在这一刻，爱超过恐惧意味着
屈服于人类固有的真理
很好，因为过去任何时候我真正遵循自己的直觉
选择爱而不是恐惧，事实证明这是最大的决定
我曾经做过，尤其是在恐惧特别大的时候
你好吗谢谢
[音乐]
再见
好好迈出我在乡下的第一步
到目前为止，阿富汗大家好
非常好，很多人要求确保我在这里有人
好好照顾我，但我不是一个人，这是
以前有过与我通话的大多数人
伙计，你好吗，哦，我的上帝，伙计，欢迎来到阿富汗，我们是什么
现在在做，我的天哪，看你做的衣服
你好吗我是托马斯这是诺亚很高兴见到的
你们诺曼非常欢迎阿富汗哦，我的天哪，非常感谢您的光临。
有我
谢谢，我忘了那个对陷阱的欢迎
在这四天的行程中，我们将大部分花费在
位于该国西部的历史名城
赫拉特赫拉特是阿富汗的第三大城市，堪称完美
进入该国的第一瞥
令人惊讶的是我现在几乎要把窗户望出去
我完全不敢相信这是我真正的风景和地方
从来没有想过我会在我的一生中看到，所以真正地在这里看到它
我呃，我等不及世界上所有国家的人
我猜这个词是最多的，因为这个词用超现实主义来了，因为你
在听到有关这些爆炸事件的消息时听到有关阿富汗的消息
昨天在喀布尔发生炸弹袭击，其中许多人甚至都不是新闻了
因为它经常发生，正如我们所说的塔利班是
控制了阿富汗约50％的人口
只有六个省开放六个呃
现在三十四中有六到七个省哦
哇，在这里，我们真的不喜欢
喜欢太多的塔利班之类的东西，但是我们
当你喜欢的时候，我们就像一些随机的小偷，一些绑架
距市中心相当远
大概是四到五个
公里
[音乐]
哦，这是我们入口处的大门
酒店[音乐]
哦，什么地方
哇哦，看看我们在希拉特的酒店
谢谢你
哇，我们现在在做什么？好，我在这里买了您的传统阿富汗服装
还有一个适合您的匹配的蓝色头巾，让您全都干这是
正确融合的第一步是对文化的尊重
衣服和人们在看到您时都非常喜欢
有了这种普通的衣服，它会自动创建
友好的气氛，我怎么不撕裂，是的，
有时候很难坚持下去
这是我们的日常服装，是的，您会习惯的，不用担心，这真的
当您开始穿着它时感觉很舒适，所有的混合都完成了，我问您喜欢
一整天哇哇
哇，你觉得男人不是我所期望的那真是太神奇了
太神奇了
这是防弹门[音乐]
哦，哇，谢谢，这还不是正式的时刻
[音乐]
哇，所以这是炮塔上的星期五清真寺的外面
[音乐]我们后面这座清真寺的背景是
真的很有趣，呃，有很多孩子在玩qriket
在可用的小污点上
是一些阿帕奇直升飞机，所有这些提醒您一次都在哪里
你好吗
我应该拍这个哦，是的，他们真的要我拍这个时刻
我不知道是的
我们已经陷入了这场板球比赛的中间，这是每个人的
快疯了哦
[音乐]他现在在指导我应该怎么做
我拍这个耶，哥们，你给任何人都讨厌
他只是想打架的相机
提请他说，把我的相机交给一个孩子真的很高兴
其中一个会逃避它，但是不，他只是想尝试一下，这个家伙是一个
未来的导演就在这里
[音乐]
很好，是的，只是发生了什么事
我并要求我尝试找出它的来源
是的，他们真的很好
好吧，我们现在实际上正在进入
清真寺圣洁它比我预期的要大得多
[音乐]
你们刚来这里做什么？还是来了呀？
我能为您做什么哦，什么都没有，是的，你好，是的
你好，很高兴认识你，是的，太神奇了，谢谢你，他们
非常友好，就像他刚问了我该怎么办的问题
对您而言，这是不可思议的一部分
在这里谈话
[音乐]
就像我不是特别虔诚地长大，但是当你在这里，你
与人分享这些经验
感觉就像是宗教信仰的顶峰
联系和爱，喜欢互相照顾，看着对方
与生活完全不同的眼睛
你的，说完全不同的语言
呃，建立联系，那是你共享的时代
超越文化的人类时刻
边界超越语言，超越信念
就像嘿，我不知道你经历了什么
绝对和我经历过的完全不同
但这也许是促成我们像片刻一样的原因的一部分
即使我们甚至无法交流的友谊
彼此之间，我觉得我们在这里有一些经历
就像你只是在连接人一样
对人类而言，就是这样，而您与每个人都完全在场
其他你彼此不了解
但这似乎并不重要，因为你们彼此在一起
[音乐]
哦[鼓掌]
非常感谢你们俩的光临
谢谢，谢谢你，我们在乡下的第一天，诺尔带我们去了
我无法相信的地方存在于阿富汗的城堡
赫拉特山建于公元前330年
伟大对中东和亚洲的征服
在接下来的几个世纪中，这座城堡将成为许多统治者的家
阿富汗位于古城的正中
东方与西方相接的丝绸之路赫拉特斯及周边城市
从国际货物交换中蓬勃发展
这个城堡的知识和传统使人想起
阿富汗的深厚根源及其对世界的影响
现在有一些军刀在我们上方飞翔
这清楚地提醒我们，即使我们在这个宁静的地方
城堡，我们仍在阿富汗，提醒您，您经常
与所有沉重的军人一起开车逛街
我们几乎无法在任何地方拍摄影片，因为如果
你被发现这样做可能是一些非常奇怪的严重问题
必须在如此美丽的历史古迹中体验
并同时提醒我们所处国家/地区的背景
所以这个城堡的看守者正在为我们打开大门并带我们进入
他只是告诉我们，他喜欢我们的服装
遇见某人时，无论去到哪里，他们都会为您提供茶水
不喝茶就好像他们错过了一些东西
就像他们不舒服，他给了我们三遍，所以我们终于
拿走了，但我们终于把它摘下来，然后说
[音乐]我真的很想知道他的
经验就像塔利班接管赫拉特时一样
被称为
一个小男孩喜欢漂亮的发型或他们让你刮胡子的东西
你的头，如果有人像我们在践踏他们
胡子，他们把他关在监狱里，直到胡子长大，然后他们
会让他出去，例如一个他们不能来的女人
女人自己出去，不准去
上学，如果您像偷东西一样被捕，他们就是
我自己砍掉帽子，我看到双手悬在马扎广场上的树上
谢里夫你们和他都担心一次
美国军队离开，塔利班将接管该国
每个人都担心，现在您已经快到了
控制像该国的60 70
在城市以外的任何地方，您都无法去
人们之间是否有不信任感，因为您不知道谁是
谁与他们合作，谁不是当地人看起来像
塔利班塔利班看起来也像当地人
是的，谢谢分享
很多
迷人的看着窗外，这与我见过的任何东西都不一样
在整个城市里基本上没有一个游客，感觉就像是一个时代
历史上的胶囊这是一种如此孤立的文化
也因为战争而离开了世界其他地方
在这里看到它与任何其他旅行经历都不一样
我曾经有过那很棒
当我参观任何新城市时，市场永远是我最喜欢去的地方
因为你感觉到他们的穿着
他们在吃什么，他们的行为如何
是的，留下晚餐来做我的客人，非常欢迎您来到阿富汗和
这样的事情我从未见过这样的国家
当你去的时候像面部特征一样多样化
美国人民非常多元化，因为他们
他们从各地移民，但当地的阿富汗人
就像在种族上看起来很不一样，就像你看到一些人一样
非常暗的功能，然后有些人拥有更多
就像南亚的老师一样，就像这样的惊人
混合
是的，这就是您的操作方式
不错，我们在这里有很多空间，老兄
这是很多食物
混合好所有的第一顿真正的阿富汗饭
这看起来绝对好吃
您没有办法设置它
所以我们刚刚受邀与一些当地人一起闲逛，
抽些哈希花花公子，我爱他如何戴上帽子
这太疯狂了，看这个很酷的东西，让我们去做一些很酷的东西
那些是伴郎，让我们在这里融入一种快速的文化
历史记录显然是阿富汗生产了约80％的世界
哈希的供应，有传言说它是发明的
几个世纪前，我们通常不会在片刻后走
在我们不想要的“是”理论冒险中就这样
促进任一哈希的消耗
或酒精或与此有关的任何种类的物质
但考虑到旅游视频经常在法国或
意大利我们已经决定将一个例外情况定为，即使散列周围的污名是
在世界范围内要大得多，这是出于文化体验和
孙子对这个邀请说“是”的故事
[音乐]
好吧，我们要走到司机的房子里
绝对是我们到目前为止所访问的更偏远的地区
没办法哦
你现在在做什么我们现在在做什么
[音乐]很好很好耶
[音乐]令人生畏，没有比这更好的了
设置，我想像有这样的经历
从字面上看就像是放学后的同胞们
[音乐]
因此，这种体验中最酷的部分是您觉得自己
和朋友一起出去玩，你很恶心，我们不会说话
这是我的运气
哦，那太好了，谢谢再见。再见
哦，我的上帝，这太神奇了，真是太有趣了，谢谢您带给我们
你现在可以喝一些石榴汁吗，是的，我会
爱一些石榴好吧，让我们做吧
我们从街上刚榨出一些石榴汁
是的，哇，我之前从未喝过石榴汁
非常高兴阿富汗是我绝对美味的第一名
[音乐]在接下来的两天里也没有带我们去
赫拉特的地标，所以今天我们在探索更多
赫拉特，这是格哈特·贝甘（Gerhart Begum）的墓
13世纪部长的妻子，虽然这个城市已经看到
毁灭和入侵已有很多历史
在这里，建筑群是如此之大，以至于摧毁了所有的墙壁，因为
他们担心俄罗斯人会来
并以此为基础，因此他们销毁了所有有趣的东西
决定来这里的所有不同世代的人
一次轮流摧毁这个国家
下来的美丽文化一直在这里
几百年，甚至数千年，我也注意到
蓬勃发展是我们不断注意到的一件事
到处都是风筝到处都是风筝
小孩子和他们一起跑来跑去，那里有三个
在那边有两个在那边有一个在那边
令人难以置信的是，它非常讨人喜欢
看到孩子们一起玩耍的一种甜蜜的方式，每个人都认为阿富汗是
一个非常糟糕的地方，但我想告诉他们，这是一个非常
很棒的地方，谢谢你，谢谢你，有这么多
世界上很少有像你这样的小人
非常感谢你，我们希望我们有能量，我们如此
所以在阿富汗的人才，我们将
我们每次吃饭或四处走走时都会有一个更好的状况
人们愿意张开双臂将我们带到他们的家中
你们看起来很像阿富汗服装和其他东西，他希望
你在这里的时间会很开心
他说如果你要来我们家，那就很受欢迎哦
真是太贴心了，但是最好的部分是看到了
热爱诺尔对自己的祖国和历史的热烈欢迎来到圣殿
哈吉·阿卜杜拉·安萨尔（Hajja Abdullahi Ansar），哲学家和希拉特诗人，第十届
一个世纪，所以那里的石头时代你所看到的墓碑
就像将近600岁的非机上镜头使用者向我们解释了
他曾经充满挑战的童年，以及他认为的一种方式
阿富汗可以改变对教育的投资，他的梦想是
为流落街头的孩子们开办一所学校，所以在昨晚
我们决定让他坐下来听听他的故事
并通过帮助他使他的梦想终于实现而使他感到惊讶
了解您真是太神奇了，我只想拥有一个
谈谈您在这里的经历，感觉就像
塔利班，而恐怖就像疾病
在一个非常特殊的地方，这场战争一直在持续
我的意思是，既然你出生正确，我就在战争中出生
是的，我在这种情况下长大，我刚出生
在阿富汗北部，一个叫马扎里谢里夫（Mazar Sharif）的城市
是的，最艰难的时刻是塔利班实际上来到马扎里谢里夫
所以作为一个很小的孩子，我看到了很多
像尸体一样，塔利班来的那一天，
像11岁那年，他们接管了所有地区，并将它们堆放在我们的
村里我们所有的人都聚集在一起
普通人，他们离开了工作，商店和东西，然后他们
与塔利班人民的战斗非常恐惧，他们撤离了
就像他们都喜欢的整个区域一样
步行时，他们试图去逃脱到山上
charkins在那里，但不幸的是很多人被杀
因塔利班枪击事件而死于城市和山区之间
在他们身后的是25至30％的重型火炮
在从城市到山上的途中被杀死
所以这是一个非常可怕的情况
好吧，每个人都对我们的家庭感到恐惧
不得不像家人一样抛弃一切
房子和所有的东西有一阵子，我们像这样远离城市
一个礼拜，一个礼拜后，我们吃完了我们的食物，水和其他一切，
回到我们的房子，然后当我们回来的时候
塔利班着火了我们的房子，所以当我们到达房子时
当时我们正试图抽出烟雾，我们不喜欢喝水
和水管，我们尝试了休息，但是我们无法像这样保存房子
三天四夜，我们的房子着火了，当时
只是燃烧和燃烧这是一个疯狂的情况
但这就像一个奇迹，没有一个希望我们家的人迷失在
战争中没有很多次你
听到这些来自人们的直接故事
听到新闻而活得真伤心，我们已经变得麻木了，喜欢哦
阿富汗又炸弹爆炸，可怕的是
那是几个失去家庭成员的家庭
而你却忘记了遭受最大苦难的人
来自恐怖主义的国家是发生恐怖主义的国家
我说这个有点难
阿富汗的疯狂局势，但你知道我对这个国家充满热情
我现在真的很担心阿富汗的未来
当我看到所有这些更大的东西，孩子和孩子
没有受过教育，他们正变得越来越老
至少有助于为阿富汗提供更好的未来，所以我在想
使新学校像庇护所一样以某种方式提供帮助
这些孩子给他们所赚的钱
而是要求他们来住所
和教育，我非常高兴您知道我朋友们的人脉网络
谁受过教育，他们想自愿支持
这些孩子，我真的很希望开始
2021年，哇，我们有一个庇护所，因为
我主要是想掩盖那些像
在街上乞讨他们没有被抛弃的家庭，但是
除此之外，还有一些有家庭的孩子，
他们这两种类型的人都非常贫穷，因为他们真的
阿富汗的未来，他们真的需要支持
所以昨晚我去睡觉了，我只是凝视着天花板
我只是想着这件事，就像你告诉我的，我发了消息
我的朋友，他们真的与
故事，作为这个视频的一部分，我们
释放寻求不适的衣服，我们很乐意采取一些
从中获得收益并为您的学校做贡献哦
会很好，所以我们正在考虑带您去
一万美元，哦，那我马上就可以
买它就像买一块土地一样
复合是真的，是的，我已经很喜欢了
呃4000美元，为学校购买了400平方米的土地，但是
我们仍然需要很多钱来修建像
建造实际的房屋和所有东西，所以我去年的全部积蓄是4
000，而我喜欢二，分开那四千
为了孩子们，我已经在马扎鲁的某个地方买了一块土地
警长，所以我们希望将其更改为复合，是的
你们这个人真好，就像真的很感动的人，你知道
不仅如此，托马斯和我已经集思广益
我想为此做出贡献
好几千美元，我将添加
你知道男人我要哭泣的男人哦不
没有您的帮助，我们将屈膝屈膝，我们无法做任何事情，所以
我当时确实是我真的希望
有一天我要去做这个，你知道我的英语甚至是
现在疯了，好的，我确定这所学校会
有一天会是一件好事，嗯，我会记住
你们几乎是最早帮助我做到这一点的人
他几乎是我的朋友，我可以，我不能忘记这一刻
男人，这是一个拥抱，谢谢兄弟，你要
美丽的东西，我知道[音乐]
即使我只有四天，阿富汗确实是最有影响力的
我去过的国家/地区可能不会显示在
登上第一班航班时视频的开始
几乎出于恐惧而恐慌发作，基本上对每个问题都提出了质疑。
直到现在我都做出了决定，但内心深处
我知道我的直觉告诉我去​​，因为我今天比以往任何时候都更想
世界需要带给我们正面的故事
在人们如此难以置信的友好和友善之前，我在一起从未感到如此受欢迎
我很高兴希望有一天能回来并看到更多
正如您所听到的，这个国家显然仍然面临很多挑战
面对，但我确实认为这是富有韧性和同情心的人，例如
谁有能力创造
国家需求变化的积极连锁反应
老实说，愿意提供一万美元来帮助他开始上学。
我对他的故事感到感动后做出了第二个决定
但我知道我后悔没有提供切实帮助就离开该国
显然，如果我不确定的话，我将无法做到这一点。
我们的社区并寻求不适是不可靠的
使这种事情发生的途径
这么快，这就是我们能够通过寻求不适来创造的魔力
建立我们自己的品牌，所以如果您有兴趣
支持我们，让自己或您所爱的人为
假期，我们的黑色星期五降落现在已经开始
在接下来的7天里，我们希望您正在寻找
期待看到诺拉儿童学校在2021年蓬勃发展
我梦co以求的离开后的第二天和第二天
当我降落在迪拜时，我是出于阿富汗的安全和
声音和梦vet以求的我过去两个现在已经回国了
像我本来打算的几周，一直感激不已
对于这次令人大开眼界的旅行，我希望你有一个美丽的
余下的一天，谢谢您一直以来的注视，我们将与您见面
下周
你